Title: Мы познаем мир (2-4 года)
Slug: discover-world
Category: Курсы
Date: 2021-06-23

# Курс «Мы познаем мир»

> Занятия по субботам, на Stora Essingen для детей 2-4 лет

«Ну и зачем нужны эти развивающие занятия? Не лишайте ребенка детства! Пять минут общения с мамой важнее для него, чем час, проведенный с педагогом!» — твердят противники идеи клубов раннего развития детей. Возможно, в чем-то они и правы, но…

Мы точно не лишаем ребенка детства! Мы делаем детство интереснее, веселее, содержательнее. Дети от природы наделены яркими способностями, надо лишь постараться как можно раньше создать условия для их развития. Профессиональный педагог, имеющий опыт работы с детьми разного возраста, подбирает ту методику, которая больше всего подходит именно для этих деток. Малыш даже не догадывается, что он пришел на занятия. Ведь в нашем клубе его ждут игры, песенки, танцы, театр, сказочные герои и еще много всего невероятного и замечательного. Мы будем развивать навыки речи ребенка и мелкую моторику, играть в игры на развития логики, внимания, мышления, считать, знакомиться с буквами, создавать маленькие шедевры из бумаги, картона, крупы, фольги, пластилина, развивать музыкальные и ритмические способности ребенка и проводить физкульт-минутки, а иногда можем поэксперементировать и провести настоящий научный опыт.  А сколько мы приготовили подручных материалов , музыкальных и ритмических инструментов, спортивных снарядов для того, чтобы наши уроки были веселее, зримее. Занимаемся мы в уютном, просторном помещении, специально предназначенном для детишек. Детки общаются в клубе со своими русскоязычными ровесниками, что тоже большая удача в этой стране.

А родители, побывав у нас с малышом, будут точно знать, чем же заняться с ним дома в те самые » пять минут», важнее которых нет ничего на свете!

Все общение в клубе происходит на русском языке и в этом самая большая ценность наших занятий.

## Группа «Капелька» для детей 2-3 лет

2-3 летние детки на наших занятиях присутствуют вместе со взрослым. Так им психологически комфортнее.

Продолжительность 50 мин

Группа 8 человек

14 комбинированных занятий

Стоимость курса 2200 крон

Место: Essinge kyrka vag 3

День:    Суббота

Расписание занятия:   09.15 — 10.05

## Группы «Солнышко» и « Лучик» для детей 3-4 лет

Продолжительность 60 мин

Группа 8 человек

14 комбинированных занятий

Стоимость курса 2400 крон

Место: Essinge kyrka vag 3

День:    Суббота

Расписание занятий:

Солнышко 10.10 — 11.10

Лучик   11.15 — 12.15
