Title: Курс «Мы познаем мир» для детей 6-7 лет
Slug: come_to_know_world_6_7
Category: Курсы
Date: 2021-09-06
Age: 6
Image: {photo}six_seven/avatar.jpg
Gallery: {photo}/six_seven

На нашем курсе мы выполняем задания на развитие логики, мышления, памяти, внимания ребенка, повышение его активности, самостоятельности, уверенности в своих силах. Для лучшего усвоения материала мы проводим опыты и эксперименты, рисуем и создаем маленькие шедевры, путешествуем в музеи и проводим квесты. В игровой и доступной форме мы знакомим детей с комплексом общественных отношений, понятий, законов жизни, которые учат ребенка ориентироваться в социуме и выбирать правильную линию поведения. Это важные моменты школьной и внешкольной жизни.  

В конце каждого полугодия мы проводим тематический праздник, где дети могут продемонстрировать все, чему они научились на занятиях.

Курс состоит из трёх уроков:

### Русский язык 

Целью занятий является научить ребенка читать и писать. Мы уделяем большое внимание навыкам слогового анализа слов, развитию фонематического слуха и звуковому анализу слова. Хорошо развитый фонематический слух будет тем фундаментом, на котором строится в дальнейшем грамотное письмо и беглое чтение.
 
В процессе работы мы используем учебники Н. Павловой "Азбука с крупными буквами" и «Пишем вместе с "Азбукой с крупными буквами".

### Математика 

 На занятиях математикой мы ставим цель совершенствовать знания о геометрических фигурах, форме предметов и об их свойствах (цвет, материал и т.д.), развиваем умение анализировать объекты и вычленять из представленного ряда лишний предмет по характерному признаку, уделяем внимание формированию пространственных представлений, умению ориентироваться в пространстве, помогаем детям приобретать и закреплять навыки простых арифметических действий в пределах двух десятков, решать и составлять математические задачи.
 
Этот прекрасный мир
На уроках мы совершаем путешествия на разные континенты и в разные страны. Мы знакомимся с интересными историческими и географическими фактами, с национальными традициями, народными играми и сказками, «пробуем» местные деликатесы, любуемся знаменитыми картинами, зданиями и сооружениями, слушаем музыкальные шедевры и знакомимся с их авторами.

* Всего 13 занятий в полугодии. 1 занятие включает 3 урока.
* Адрес: __Drottningholmsvägen 37__
* День:  __воскресенье__
* Стоимость курса за полугодие: __2400 крон.__
* __Педагог: Ирина Янссон__

---

**Расписание занятий**

**<span style="color:red">Группа Лунтики</span>**

* 12.30 – 13.00 Рус яз
* 13.05 – 13.35 Математика
* 13.45 – 14.25 Прекрасный мир
