Title: Курс «Мы познаем мир» для детей 5-6 лет
Slug: come_to_know_world_5_6
Category: Курсы
Date: 2021-09-18

На нашем курсе мы выполняем  задания на развитие логики, мышления, памяти, внимания ребенка, развивать его активность, самостоятельность, уверенность в своих силах. Для лучшего усвоения материала мы будем проводить опыты и эксперименты, рисовать и создавать маленькие шедевры, путешествовать в музеи и проводить квэсты.

В игровой и доступной мы будем знакомить и раскрывать детям комплекс общественных отношений, понятий, законов жизни, которые учат ребенка ориентироваться в социуме и выбирать правильную линию поведения. Это важные моменты на пути к школьной жизни.

В конце каждого полугодия мы проведем тематический праздник, где дети смогут продемонстрировать все, чему они научились на занятиях.
Курс разделен на три урока:

### Русский язык 

Целью занятий является изучение единиц речи (предложение, слово, слог, звук), гласных и согласных звуков, мягких и твердых согласных. Большое внимание уделяется навыкам слогового анализа слов, развитию фонематического слуха и звуковому анализу слова.  Мы будем знакомить детей со звуками и буквами, учить ребенка ориентироваться на гласную букву, следующую за согласной. Моделируя отношение согласных и гласных, он открывает первую в своей жизни закономерность родного языка, решает первую учебную задачу. Иными словами, обучаясь читать, ребенок учится и мыслить.  
На уроках дети с педагогом будут  составлять диалоги, придумывать вопросы к картинкам и отвечать на них. Все упражнения нацелены на развитие связной, грамотной речи и пополнения словарного запаса. Для повышения культуры речи детей, ее интонационной выразительности, темпа, ритма мы будем учить стихи, считалки, скороговорки, пословицы, драматизировать тексты.

### Основы математики

На этих уроках мы будем выполнять задания на развитие логики, мышления, памяти, внимания ребенка, развивать его активность, самостоятельность, уверенность в своих силах. В начале учебного года мы определим уровень развития памяти и внимания. Это же тестирование мы повторим в конце учебного года и сможем увидеть достижения каждого ребенка.
На занятиях математикой мы ставим цель совершенствовать знания о геометрических фигурах, форме предметов и об их свойствах (цвет, материал и т.д.), умение анализировать объекты и вычленять из представленного ряда лишний предмет по характерному признаку, формирование пространственных представлений, умение ориентироваться в пространстве, навыки простых арифметических действий в пределах десяти.

### Музыка и театр.

На наших занятиях мы планируем петь, развивать музыкальный слух и ритм, играть в оркестре. Детей ждут открытия в мире классической музыки и знакомство с композиторами. Но это ни в коем случае не будут скучные уроки сольфеджио и музыкальной грамоты! Даже серьёзные вещи мы преподносим в игровой, увлекательной форме, чередуя активную и пассивную нагрузку. 
Имея большой опыт работы режиссёра детского театра, педагог займётся с детьми подстановкой миниатюр. Ребят вовлекут в театральные игры, работу над дикцией, выразительным чтением, что поможет им раскрепоститься, чувствовать себя уверенно и непринужденно в любой обстановке.

* <strong>Всего 13 занятий в полугодии. 1 занятие включает 3 урока.</strong>
* Адрес: <strong>Drottningholmsvägen 37</strong>
* День: <strong>воскресенье</strong>
* Стоимость курса за полугодие: <strong>2400 крон.</strong>
* <strong>Педагоги: Ирина Янссон и Наталья Грошкова</strong>

### Расписание занятий


#### <span style="color:red">Группа Чебурашка</span>

<strong>09.50 – 10.20</strong>  Русский язык            <span style="color:blue">Ирина</span>

<strong>10.25 – 10.55<strong>  Развивающие игры  <span style="color:blue">Ирина</span>

<span style="color:blue">11.05– 11.40  МузТеатр                Наталья</span>

#### <span style="color:red">Группа Антошка</span>

<strong>11.10 – 11.40</strong>  Русский язык            <span style="color:blue">Ирина</span>

<strong>11.50 – 12.20<strong>  Развивающие игры  <span style="color:blue">Ирина</span>

<span style="color:blue">12.30 – 13.00  МузТеатр                Наталья</span>
