Title: Квeст-экскурсии
Slug: quests
Category: Квесты
Date: 2021-01-04
Age: 4
Image: {photo}quests/avatar.jpg
Gallery: {photo}/quests

**Ближайшие даты квэст-экскурсий: 4,5,6,7 ноября.**

## Квест «Сокровища старого пирата»

Море выбрасывает бутылку с запиской Одноглазого Билла, из которой участники узнают о спрятанном на этом острове кладе. И начинается захватывающее  приключение с заданиями, испытаниями, головоломками. Как всегда, мы не забываем и познавательную составляющую. На Skeppsholmen есть, что показать  и о чём рассказать. 

* **Кому подходит**: мальчишкам и девчонкам от 6 лет и до бесконечности. Дети будут распределены по подгруппам в зависимости от возраста. В стороне никто не останется!

---
 
 
## Экскурсия - квест «В поисках магического кольца»
 

Эта экскурсия-квест проходит в одном из самых необычных и атмосферных районов Стокгольма - Седермальм. И путешествуем мы  не только в пространстве, но и во времени. 

Погружаемся в мрачную атмосферу 18 века, следим  за драматичной судьбой брата и сестры и пробуем найти кольцо, которое двести лет назад стало точкой отсчёта многих злоключений.

В ненавязчивой форме участники узнают массу интересного о Стокгольме, истории его самого большого района, о жизни и быте горожан далёкого прошлого. 

Продолжительность экскурсии-квеста - 2 часа. Подходит для взрослых и детей с 5 лет и до бесконечности. 

---

## Экскурсия - квест «Охота на ведьму»
 

Это экскурсия - квест для всей семьи. 

Страшная опасность грозит Стокгольму! Злая ведьма задумала одно чёрное дельце. Победить её можно только одним способом. Но его поиски будут сопряжены с нелёгкими испытаниями… 

Во время экскурсии-квэста вы узнаете всю правду о районе Катарина, ведь это самый мистический район Стокгольма, услышате историю ведьм, населявших этот район в 17 веке.
У нас заготовлены викторины, задания, эксперименты. 

Будет жутко весело и страшно интересно!


* **Продолжительность** - 1,5 часа. 
* **Целевая аудитория** -  дети от 7 лет и их активные родители. 

---
 
## Экскурсия - квест по Старому городу

Многим кажется, что уж такой район как Старый город они знают досконально. И всё же мы обязательно вас удивим. 

Мы пройдём по таинственным улочкам и местечкам Гамластана, выполняя непростые задания, раскрывая секреты и , конечно, разыскивая клад. Вы услышите леденящие душу истории Старого города и искренне восхититесь, когда клад окажется в ваших руках. 

---

## Экскурсия- квест по Вальдемарсудде 

На этой экскурсии-квесте вы окажетесь в одном из самых красивых и гармоничных уголках Стокгольма, не зря же он стал для принца Евгения местом вдохновения. 

Там, в окружении тополей и столетних дубов, полевых цветов и изысканных роз, скульптур и фонтанов, роскошного дома и старинной мельницы мы будем искать клад, узнавая по пути об искусстве и о людях, которые его создали и сохранили для нас, а также об этом замечательном месте.

---
 
## Экскурсия в Ратушу Стокгольма.
Мы приглашаем вас в самое красивое здание Стокгольма, ставшее символом города.
Мы начнём свою экскурсию в парке Ратуши и узнаем массу интересных историй . Ребята получат маршрутный лист, найдут интересные скульптуры в парке. Затем мы окажемся в том самом зале, где проходит Нобелевский банкет. Пройдёмся по уникальному по своей красоте и величию Золотому залу, где лауреаты «проходятся в танце», посетим зал, где члены городского совета решают судьбу города.

---

А если на улице дождь или снег, мороз или ветер? Если погода такая, что хороший хозяин собаку из дома не выгонит? Но хочется провести время интересно и с пользой? Тогда добро пожаловать на наши экскурсии в лучшие музеи Стокгольма. Это будет не обычный и всем хорошо знакомый формат, когда гид водит вас от экспоната к экспонату и произносит заученный текст. Это будет настоящее путешествие с маршрутными листами, веселыми викторинами, разнообразными заданиями. Итак, свои двери откроют для нас с вами  музеи Средневековья и Средиземноморья, самый посещаемый музей Швеции Васа, красивейший и богатейший особняк княгини Хальвильска, Технический музей, величественный Королевский дворец и Оружейная палата. 
