Title: Курс «Хочу  все знать» для детей 7-8 лет
Slug: want_to_know_all_7_8
Category: Курсы
Date: 2021-09-07
Age: 7
Image: {photo}seven_eight/photo5902177537889515429.jpg
Gallery: {photo}/seven_eight

На нашем курсе мы выполняем задания на развитие логики, мышления, памяти, внимания ребенка, повышение его активности, самостоятельности, уверенности в своих силах. Для лучшего усвоения материала мы проводим опыты и эксперименты, рисуем и создаем маленькие шедевры, путешествуем в музеи и проводим квесты. В игровой и доступной форме мы знакомим детей с комплексом общественных отношений, понятий, законов жизни, которые учат ребенка ориентироваться в социуме и выбирать правильную линию поведения. Это важные моменты школьной и внешкольной жизни.   В конце каждого полугодия мы проводим тематический праздник, где дети могут продемонстрировать все, чему они научились на занятиях.

Курс состоит из трёх уроков:

### Русский язык  
 
Мы совершенствуем навыки чтения, письма и разговорной русской речи, учимся пересказывать тексты. Учимся писать письменные буквы и предложения.
В процессе работы мы используем учебники Н. Павловой ”Читаем после Азбуки ”

### Математика 
 
Математика - это интересно!  
Математика – это не только цифры и не только арифметические действия. 
На наших занятиях мы продолжаем учиться понимать, что такое число, количество, осваиваем начала геометрии и ориентации в пространстве, работаем со схемами и проекциями. 
Наша основная задача - помочь детям полюбить математику и развить логику, научить их «видеть» математику повсюду, понимать, зачем она нужна, и уметь применять полученные знания. 

Основные темы, которые мы изучаем на занятиях: 

* счёт; 
* числа, их сравнение (<, >, =); 
* чётные и нечётные числа; 
* решение примеров и задач в одно действие на сложение и вычитание (в пределах 20); 
* арифметические знаки (+, -); 
* величины (длина, объём, масса), способы их измерения; 
* фигуры и их сравнение; 
* время и его измерение (определение времени с точностью до часа); 
* пространство и ориентация в нём (лево-право, север-юг). 

Для закрепления пройденных тем мы выполняем задания в «Рабочей тетради». 
 
### Этот прекрасный мир

На уроках мы совершим путешествия в разные страны и на разные континенты. Мы познакомимся с интересными историческими и географическими фактами, с национальными традициями, народными играми и сказками, «попробуем» местные деликатесы, увидим знаменитые картины, здания и сооружения, услышим музыкальные шедевры и познакомимся с их авторами. Узнаем о великих достижениях или открытиях, которые были сделаны в этой стране и поэкспериментируем сами.


* **Всего 13 занятий в полугодии. 1 занятие включает 3 урока.**
* Адрес: **Drottningholmsvägen 37** 
* День:  **воскресенье**
* Стоимость курса за полугодие: **2400 крон.**
* **Педагоги: Алена Краснер и Людмила Белявская**

### Дополнительные курсы
* [Курс «Музыка и Театр» для детей 7-10 лет]({filename}/courses/music_theatre_7_10.md)

#### Расписание занятий:

##### <span style="color:red">Группа Фиксики</span>

10.35 – 11.15 Математика  Алена

11.20 – 12.00 Этот прекрасный мир  Алена

12.10 – 12.55  Рус яз            Людмила
