Title: Курс  «Знайки»
Slug: znayki
Category: Курсы
Date: 2021-09-05
Image: {photo}default/crossroad.png

# Курс  «Знайки»

Занятия по воскресеньям, на Drottningholmsvägen 37

> Группа «Фиксики»  и  «Смешарики» для детей 7-8 лет

1 урок. Русский язык.  Мы совершенствуем навыки чтения, письма и разговорной русской речи, учимся пересказывать тексты. Учимся писать письменные буквы и предложения.
Работаем по книгам Н.Павлова «Читаем после Азбуки» и Н.Жукова «Уроки чистописания и грамотности».

2 урок.  Математика. Счет, арифметические действия , изучение  геометрических фигур. Решение и оформление задач. Мы будем выполнять задания в «Рабочей тетради» (Математика. Моро и Волкова, 1 класс,2 часть) для закрепление пройденной темы.

 3 урок. Мир открытий. На этом уроке мы поговорим как о важнейших открытиях человека, так и об инновациях, которые сделали нашу жизнь удобнее: Огонь, колесо, часы, автомобили, самолеты, пуговицы, соломинки для напитков – вот тот небольшой список наших тем. А чтобы изучение этих тем стало доступнее и интереснее мы будем играть, вычислять, делать опыты и проводить эксперименты. Будет здорово!

13 комбинированных занятий. (1 занятие — 3 перечисленных урока).

Стоимость курса 2400 крон.

## Расписание занятий:

### Фиксики (группа 1)

10.35 – 11.15 Математика  Алена

11.20 – 12.00 Этот пркрасный мир  Алена

12.10 – 12..55  Русский язык            Людмила

Смешарики (Группа 2)

13.05 – 13.50     Русский язык            Людмила

14.00 – 14.40     Математика   Алена

14.50 – 15.30     Этот прекрасный мир  Алена

## Музыкально-театральная студия

 Для детей 7-10 лет

На наших занятиях мы планируем петь, развивать музыкальный слух и ритм, играть в оркестре. Детей ждут открытия в мире классической музыки и знакомство с композиторами. Но это ни в коем случае не будут скучные уроки сольфеджио и музыкальной грамоты! Даже серьёзные вещи мы преподносим в игровой, увлекательной форме, чередуя активную и пассивную нагрузку.

Имея большой опыт работы режиссёра детского театра, педагог займётся с детьми подстановкой миниатюр. Ребят вовлекут в театральные игры, работу над дикцией, выразительным чтением, что поможет им раскрепоститься, чувствовать себя уверенно и непринужденно в любой обстановке.

Всего 13 занятий в полугодии.

Адрес: Drottningholmsvägen 37

День:  воскресенье

Стоимость курса за полугодие: 1100 крон.

Педагог: Наталья Грошкова

### Расписание занятий:

Музыкально-театральная студия   13.10-13.50

> Группа «Знайки» для детей 8-10 лет

1. урок. Русский язык

В эту группу мы набираем неплохо читающих и пишущих детей. Средняя скорость чтения в начале учебного процесса — 25-30 слов в минуту.

На уроках дети знакомятся с основными единицами языка: словом, предложением, текстом. Несколько занятий посвящено составу слова и орфограммам, с ним связанными. Мы узнаем правила правописания различных буквенных сочетаний.

Дети расширяют свой лексический запас, учатся формулировать свои мысли в устной и письменной форме, пересказывать и анализировать  текст.

2. урок. Математика.

Математика — это интересно!

Математика – это не только цифры и не только арифметические действия.

На наших занятиях мы будем продолжать учиться понимать, что такое число, количество, освоим начала геометрии и ориентации в пространстве, будем работать со схемами и проекциями.

Наша основная задача — помочь детям полюбить математику и развить у ребёнка логику, научиться «видеть» математику повсюду, понять, зачем она нужна и уметь применять полученные знания.

Основные темы, которые мы изучаем на занятиях:

* счёт (трёхзначные числа),
* решение примеров и текстовых задач в два действия на сложение и вычитание,
* свойства сложения, решение задач со скобками,
* сравнение арифметические знаки,
* величины (длина, объём, масса), способы их измерения (мм, см, дм, м, г, кг),
* знакомство спонятиями умножения и деления,
* многоугольники,
* угол и его виды,
* периметр,
* время и его измерение (определение времени с точностью до минуты),
* пространство и ориентация в нём (лево-право, запад-восток, северо-запад, юго-восток).

Для закрепления пройденных тем будем выполнять задания в «Рабочей тетради».

3.урок. Школа детективов.

Детектив — профессия многогранная. Настоящий детектив должен быть умен, физически вынослив, иметь прекрасные манеры. Он должен разбираться во многих областях и науках: химия и физика, биология и география, математика и логика. Должен уметь читать карты и фотографировать, провести анализ найденной улики и незаметно организовать слежку. В любой сфере могут понадобиться услуги детектива .Каждый урок посвящен отдельной теме из разных областей знаний. Мы будем решать головоломки, составлять маршруты, делать химические анализы, проводить опыты, тренировать тело и дух и изучать их возможности, даже попытаемся раскрыть преступление. А в конце наших занятий проведём Детектив-шоу, используя все полученные знания!

13 комбинированных занятий. (1 занятие — 3 перечисленных  урока) .

Стоимость курса 2460 крон.

## Расписание занятий:

### Знайки

10.20 – 11.05 Рус яз                Людмила

11.10 – 11.55  Детективы          Людмила

12.05 – 12.50  Математика         Алена

# Группа «Архимеды»  для детей 10-13 лет

1 урок. Путешествия.  «Путешествие — лучшее средство образовать себя во всем»!

И потому мы будем путешествовать неустанно по городам и странам, по прошлому и в будущее, по музеям и картинным галереям, в историю вещей, костюмов, изобретений. Каждый наш урок подарит нам новые знания, ощущения, знакомства!

2 урок. Увлекательные науки. Просто о сложном. Мы рассматриваем устройство и многообразие мира, причины и закономерности природных и социальных явлений.

Целью курса является доступное объяснение природы окружающего мира, чтобы дети могли приобщиться к «чудесам» взрослой науки.

Конечно, курс наполнен наглядными экспериментами, зрелищными   опытами, которые помогут знаниям закрепиться в голове.

Продолжительность каждого урока 45 минут.

12 комбинированных занятий.(1 занятие — 2 перечисленных  урока) .

Стоимость курса 1800 крон

## Расписание:

Занимательные путешествия 10.30-11.15

Увлекательные науки                  11.20-12.05

Курс «Русский язык»

Курс состоит из двух частей: русского языка и литературы.

Часть урока мы работаем с грамматикой, изучаем правила, закрепляем их упражнениями, а так же учимся писать творческие работы: изложения и сочинения.

⠀Оставшееся время урока посвящаем литературе: обсуждаем прочитанное, анализируем произведения.

В группе до 8 детей.

Всего 13 уроков в полугодии.

Адрес: Drottningholmsvägen 37

День:  воскресенье

Стоимость курса: 1200 крон

Расписание занятий:

Русский язык   9.30 – 10.15
