Title: О клубе
Slug: about

«Эврика!» — воскликнул Архимед, когда открыл свой закон. Это слово в переводе с греческого означает «открыл», «нашел». Мы хотим, чтобы каждое наше занятие открывало что-то новое для детей, которые придут в наш клуб.

Каждый папа и каждая мама мечтают о том, чтобы их дети выросли умными, всесторонне развитыми и воспитанными.

Клуб гениальных детей «Эврика!» открыт с 2009 года для русскоговорящих детей 2 -17 лет.

Наша цель — создать условия, способствующие развитию ребенка, раскрытию его творческого потенциала и умственных способностей. С помощью педагога ребенок должен научиться рассуждать, выделять главное, анализировать разные факты, сопоставлять и сравнивать их, задавать вопросы и пытаться искать ответы на них.

На наших занятиях общаются друг с другом по-русски, анализируют и обсуждают тексты на русском языке , узнают новые слова и термины, делают презентации.

Мы решаем логические задачи, математические ребусы, проводим химические и физические опыты, развиваем пространственное воображение и интеллект, а также способности, необходимые для гармоничного развития личности.

Формы наших уроков различны – лекции,ток-шоу , викторины, открытые уроки, тематические праздники. Мы посещаем музеи Стокгольма, что служит прекрасной иллюстрацией к темам наших уроков.

В нашем клубе родители являются активными участниками всех мероприятий: праздников, шоу, викторин, экскурсий. И большие, и маленькие находят в нашем клубе новых друзей.

Добро пожаловать в наш клуб!
