Title: Правила
Slug: rules
Date: 2021-06-27

Уважаемые мамы и папы, бабушки и дедушки!

Меняются предметы и добавляются новые курсы, приходят новые учителя и дети, корректируется расписание и придумываются новые формы проведения уроков, и лишь одно остается неизменным — желание нашего педагогического состава быть лучше, креативнее,изобретательнее, умнее! Но комфортное пребывание детей в клубе зависит не только от учителей. Соблюдение простых правил сделает наше с вами сотрудничество приятным и продуктивным. Будет здорово, если

* Родители не будут опаздывать в клуб
* Родители присутствуют на уроках только в первый день посещения или на открытых уроках
нашем клубе «Эврика» дети занимаются с педагогом одни, без сопровождающих лиц. Первое занятие ребенок может находиться с родителями. В исключительных случаях мы можем допустить присутствие взрослого и на втором занятии. Но, если вы видите, что ваш ребенок еще не готов к самостоятельной работе, то мы вас с радостью ждем через год, так как постоянное присутствие родителей дестабилизирует работу в группе и отвлекает других детей от занятий.
*  Родители несут ответственность за здоровье и безопасность своего ребенка на протяжении всего времени пребывания ребенка в клубе , за исключением урока.
*  Во время перерыва на обед родители уступают детям место за столами в холле.
*  Во время переменок родители помнят о том, что во многих классах идут занятия, поэтому в коридорах не должно быть шумно. Побегать и поиграть дети могут после уроков, на улице.
*  Родители убирают за собой и своим ребенком в холле, заносят стулья в кабинеты ( если они их оттуда брали) и, при необходимости, помогают навести порядок в классе после урока.
*  Родители относятся с уважением к педагогам клуба, не поучают их, а доверяют . Спорные вопросы не решаются в присутствии детей.
*  В стенах клуба родители разговаривают со своими детьми на русском языке
*  Родители помогают детям выполнять домашние задания
*  Родители следят за новостями клуба пользуясь сайтом и проверяют Личные страницы сайта  каждую субботу для того, чтобы быть в курсе всех событий и изменений в работе клуба.
*  Родители своевременно оплачивают занятия в клубе, согласно дате, указанной в фактуре или на первом занятии наличными деньгами по квитанции.

Первое  комбинированное занятие полугодия — пробное, бесплатное. Если вы присоединяетесь позже, то стоимость пробного комбинированного занятия — 100 крон.

Если ученик прекращает посещение курса после его начала, оплата за оставшиеся уроки не возвращается. Если вы вынуждены прервать курс по причине болезни, внезапной необходимости переезда в другой город, или других важных причин, которые вы не могли предвидеть до начала курса, то по предъявлению справки от врача или других доказывающих вашу ситуацию справок, вам будет возвращена часть стоимости курса которую вы не прошли, с вычетом административного сбора в размере 200 SEK. Отказ от записи осуществляется только в письменной форме на наш адрес электронной почты.

Мы оставляем за собой право изменять правила работы клуба и расписание детских занятий, если, по мнению преподавателей и администрации, это необходимо для улучшения качества работы клуба. Обо всех изменениях администрация клуба своевременно информирует родителей по маилу или на Личных страницах сайта.

Мы надеемся на плодотворное сотрудничество во благо нашим детям!
